Спроектировать объектную модель для заданной предметной области. В
работе в обязательном порядке должен быть реализован ВЕСЬ
требующийся в задании функционал.
Предметная область:
Домашняя техника. Определить иерархию ДТ. Включить некоторые в розетку.
Посчитать потребляемую мощность. Провести сортировку приборов в
квартире на основе одного из параметров. Найти кухонный прибор в
квартире, соответствующий заданному диапазону параметров.
Критерии оценки:
a. Использовать: классы, наследование, интерфейсы, полиморфизм,
инкапсуляция – 1,5 балла
b. Каждый класс, метод и переменная должны иметь исчерпывающее смысл
название и информативный состав. Необходимо точно продумать, какие
классы необходимы для решения задачи. – 1 балла
c. Наследование должно применяться только тогда, когда это имеет смысл. –
0,3 балла
d. Классы должны быть грамотно разложены по пакетам. – 0,2 балла
e. Задание представляет собой какую-то предметную область, в которой
требуется выделить необходимую иерархию классов и реализовать ее с
помощью ООП (используя наследование, если необходимо или
реализовывая интерфейсы). – 1 балл
f. В каждом классе должны быть поля и методы, которые вы посчитаете
необходимыми. Программа должна создавать объекты различных классов в
выделенной предметной области, объединять их в какойто набор объектов
(не использовать коллекции). Как правило, задание требует выполнить поиск
по заданным критериям объектов, удовлетворяющим условиям поиск из
полученного набора объектов. – 0,5 балла
g. В качестве структур для хранения данных использовать массивы. – 0,5
балла
h. Код должен быть отформатирован и соответствовать Java Code Convention.
– 0,5 балла
i. Оправданное применение Enum для соответствующих полей – 0,5 балла 2.
